ООО «Лоция»
«Положение о корпоративной мобильной связи»

4. Порядок предоставления корпоративной мобильной связи

4.1.

4.2.

4,3.

4.4.

4.5.

4.6.

4.7.

4.8.

4.9.

4.10.

4.11.

В целях повышения оперативности и эффективности принятия управленческих решений,
связанных с производственно-хозяйственной деятельностью, Общество за свой счет
обеспечивает сотрудникам возможность использования корпоративной мобильной связи.

Сотрудники обеспечиваются корпоративной мобильной связью только на период работы
в Обществе путем выдачи сотруднику корпоративной $1М-карты либо подключения
сотрудника Общества к корпоративной мобильной связи с сохранением его абонентского
номера.

Подключение к корпоративной мобильной связи, включая выдачу корпоративной $1М-
карты, производится на основании письменной заявки сотрудника по форме Приложения
1, согласованной непосредственным руководителем. Срок выдачи $1М-карты - четыре
рабочих дня со дня получения ответственным лицом согласованной заявки, срок
подключения - четыре рабочих дня со дня получения ответственным лицом
согласованной заявки.

Информация об условиях и содержании корпоративного тарифа предоставляется
ответственным лицом по корпоративной мобильной связи при подключении сотрудника к
корпоративной мобильной связи.

Пользование корпоративной мобильной связью осуществляется в пределах лимитов
корпоративной мобильной связи, установленных в Приложении 2 и признаваемых
достаточными для решения сотрудниками производственных задач в рамках
должностных обязанностей.

Лимит корпоративной мобильной связи устанавливается на один календарный месяц и
распространяется на одну $1М-карту. Не использованный в течение месяца остаток
лимита аннулируется.

На время отпуска или временной нетрудоспособности сотрудника за ним сохраняется
установленный лимит корпоративной мобильной связи в целях обеспечения оперативной
связи в случае возникновения производственной необходимости,

Корпоративные $1М-карты для голосовой связи в рамках одного лимита выдаются в
количестве не более одной штуки для одного сотрудника, При возникновении
производственной потребности по заявлению сотрудника может быть выдана вторая $1М-
карта, при этом лимит для одного сотрудника не увеличивается и остаётся
фиксированным в пределах, установленных Приложением 2.

В случае направления сотрудника в служебную командировку за границу Российской
Федерации, корпоративная мобильная связь предоставляется сотруднику на основании
служебной записки сотрудника, содержащей обоснование необходимости использования
мобильной связи за границей, завизированной генеральным директором. На основании
завизированной генеральным директором служебной записки ответственное лицо
оформляет заявку оператору мобильной связи на подключение роуминга.

Услуги роуминга, предоставляемые при служебных командировках за границу Российской
Федерации, учитываются сверх суммы лимитов.

Корпоративные $1М-карты технического назначения, обеспечивающие работу
серверного оборудования ЦОД, GSM шлюза, смс кодов информационного мониторинга,
закрепляются за руководителями соответствующих структурных подразделений и не
ограничены лимитом.

5. Порядок предоставления корпоративного мобильного аппарата

51.

В целях обеспечения устойчивого канала связи, в том числе с региональными
сотрудниками, удаленно работающими сотрудниками, сотрудниками, имеющими

Страница 5 из 10