ООО «Лоция»
«Положение о корпоративной мобильной связи»

Приложение 1

Заявка на подключение к корпоративной мобильной связи

A, (ФИО сотрудника),

Прошу (выбрать нужное):

1) выдать мне корпоративную $1М-карту и подключить к корпоративной мобильной связи.

к корпоративному

2) подключить мой личный мобильный номер
тарифу мобильной связи

3) выдать корпоративную $1М-карту технического назначения для
(указать цель) и подключить к корпоративной мобильной связи

С Положением о корпоративной мобильной связи ознакомлен.

С условиями тарифного плана ознакомлен.

С лимитом по корпоративной мобильной связи в размере рублей в месяц

ознакомлен.

С порядком возмещения перерасхода лимита корпоративной мобильной связи согласен.

Дата

Подпись сотрудника __ (ФИО)

Страница 8 из 10