5.2,
5,3;

5.4.

5.5;

5.6.

ВЫ,

5.8.

ООО «Лоция»
«Положение о корпоративной мобильной связи»

разъездной характер работы, сотрудниками дежурных смен круглосуточного мониторинга
технической инфраструктуры, информационной безопасности, допускается обеспечение
таких сотрудников корпоративными мобильными аппаратами на основании письменного
распоряжения генерального директора Общества. При этом выдача корпоративного
мобильного аппарата может быть произведена без подключения к корпоративной
мобильной связи.

Выдачу корпоративного мобильного аппарата производит офис-менеджер.

Выдача корпоративного мобильного аппарата осуществляется после ознакомления
работника с настоящим Положением, на основании Акта приема-передачи.

Сотрудник, использующий корпоративный мобильный аппарат, несет ответственность за
его сохранность.

Обслуживание и ремонт корпоративных мобильных аппаратов осуществляются
Обществом, за исключением случаев, когда поломка возникла по вине сотрудника
Общества. В таком случае сотрудник Общества обязан осуществить ремонт
корпоративного мобильного аппарата своими силами и за свой счет, а в случае
невозможности проведения ремонта (восстановления) приобрести аналогичный
мобильный аппарат.

Корпоративный мобильный аппарат должен быть возвращен работником в случае:
- увольнения;

- изменения должностных обязанностей, в результате чего необходимость в
корпоративном мобильном аппарате отпадает;

- нарушения настоящего Положения.

Не позднее даты наступления обстоятельств, предусмотренных п. 5.6. Положения,
сотрудник обязан вернуть корпоративный мобильный аппарат сотруднику, указанному в
п. 5.2. Положения, по акту приема-передачи материальных ценностей.

Контроль за возвратом корпоративного мобильного аппарата возлагается на сотрудника,
указанного в п. 5.2. настоящего Положения,

6. Правила пользования корпоративной мобильной связью

6.1.

6.2.

6.3,

Сотрудник, использующий корпоративную мобильную связь, обязан находиться на связи
в рабочее время, во время выполнения заданий в целях обеспечения оперативной связи.

Оплата счетов за услуги мобильной связи осуществляется на основании договора,
заключенного Обществом с оператором мобильной связи.

Общество оставляет за собой право выбора оператора мобильной связи на основании
соответствия качества предоставляемых услуг корпоративным требованиям.

7. Нормы и порядки возмещения перерасхода лимита связи

Biv

5-2.

rice

В качестве документального подтверждения расходов на корпоративную мобильную
связь ответственное лицо по корпоративной мобильной связи получает от оператора
ежемесячную детализацию звонков по всем корпоративным номерам, используемым в
Обществе.

В случае превышения сотрудником установленного лимита корпоративной мобильной
связи в результате проведения переговоров, связанных с выполнением служебных
обязанностей, сотрудник обосновывает необходимость проведения данных переговоров
в служебной записке и передает ее на рассмотрение генеральному директору. При
положительной резолюции генерального директора перерасход подлежит оплате за счет
Общества.

При превышении установленного лимита корпоративной мобильной связи сумма расхода,
не подтвержденная производственной необходимостью, подлежит оплате сотрудником

Страница 6 из 10