ООО «Лоция»
«Положение о корпоративной мобильной связи»

посредством удержания денежных средств из его зарплаты на основании заявления по
форме Приложения 3.

8. Возврат номеров корпоративной мобильной связи

Bly

8:2,

8.3,

В случае увольнения пользователя корпоративной мобильной связи, изменения
должностных обязанностей сотрудника Общества, в результате чего необходимость в
использовании корпоративной мобильной связи отпала, сотрудник обязан не позднее
даты наступления указанных обстоятельств сдать выделенный ему корпоративный номер
мобильной связи. В случае, если пользователь не осуществил возврат $1М-карты, такая
SIM-kapTa подлежит блокировке.

Допускается переоформление корпоративной SIM-kapTbl в личное пользование по
заявлению сотрудника при отключении от корпоративной мобильной связи.

Контроль за возвратом корпоративной мобильной связи ($1М-карта) и блокировкой SIM-
карты возлагается на ответственное лицо. Срок блокировки - 1 рабочий день.

9. Заключительные положения и контроль

9.1.

9:2;

Настоящее Положение утверждается, вводится в действие, изменяется и признается
утратившим силу на основании приказа генерального директора Общества или лица, им
уполномоченного.

Контроль над исполнением настоящего положения в части корпоративной мобильной
связи возлагается на ответственное лицо по корпоративной мобильной связи, а в части
предоставления корпоративных мобильных аппаратов на лицо, предусмотренное п. 5.2.
настоящего положения.

Страница 7 из 10