OOO «Лоция»
«Положение о корпоративной мобильной связи»

1. Область применения

dads

1.2.

Настоящее Положение «О корпоративной мобильной связи» Общества с ограниченной
ответственностью «Лоция» (далее - Положение) определяет порядок предоставления
корпоративной мобильной связи, а также корпоративных мобильных аппаратов
сотрудникам OOO «Лоция», устанавливает требования к пользованию корпоративной
мобильной связью, нормы и порядок возмещения расходов на корпоративную мобильную
связь.

Требования Положения обязательны для исполнения всеми сотрудниками ООО «Лоция»,
использующими средства корпоративной мобильной связи.

2. Общие положения

21,

Bride

Корпоративные средства мобильной связи предоставляются в целях повышения
эффективности управления и оперативного решения вопросов производственной
деятельности.

Корпоративные средства мобильной связи могут быть предоставлены всем сотрудникам,
в том числе совместителям.

3. Термины и определения

3.1. Ниже приведены термины и определения, используемые в Положении:
Общество Общество с ограниченной ответственностью «Лоция»
Корпоративная мобильная | совокупность услуг мобильной связи,
связь предоставляемых оператором мобильной связи на

основании договора, заключенного с Обществом, и
используемых сотрудниками Общества

Корпоративная $1М-карта интеллектуальная карта — стандарта GSM Ce

закрепленным за ней абонентским номером,
принадлежащая Обществу и используемая
сотрудником для корпоративной мобильной связи

Корпоративный мобильный | телефонный аппарат стандарта GSM,
аппарат принадлежащий Обществу и выданный сотруднику

по акту приема-передачи в соответствии с разделом
4 Положения

Корпоративные — средства | корпоративная $!М-карта и/или корпоративный
мобильной связи мобильный аппарат

Лимит
мобильной связи мобильной связи, установленная Положением для

корпоративной | предельная стоимость потребляемых услуг

определенной категории сотрудников на каждый
календарный месяц и оплачиваемая Обществом

Ответственное лицо по | сотрудник управления по работе с персоналом
корпоративной мобильной | Общества, ответственный за процедуру
связи

предоставления и отключения корпоративной
мобильной связи, учет расходов по корпоративной
мобильной связи, контроль за соблюдением лимитов.
Назначается приказом генерального директора

Страница 4 из 10